Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: The initial value is the currently saved score as a point value computed using the percent score. This point value is used to compute the percent score (rounded to a whole percent) that can be saved.
zh_tw: 初始值是以百分比分數計算出的目前儲存的點數值。這個點數值用於計算可以儲存的百分比分數（四捨五入到整數）。

source: The initial value is the currently saved score for this student.
zh_tw: 初始值是該學生目前儲存的分數。

source: The institution associated with the course %1 has been changed from %2 to %3
zh_tw: 與課程 %1 相關聯的機構已從 %2 變更為 %3

source: The institution associated with the course %1 is now %2
zh_tw: 與課程 %1 相關聯的機構現在是 %2

source: The instructor account with user id %1 does not exist. Instructor accounts must be created manually.
zh_tw: 使用者代號為 %1 的講師帳戶不存在。必須手動建立講師帳戶。

source: The instructor account with user id %1 does not exist. Please create the account manually via WeBWorK.
zh_tw: 使用者代號為 %1 的講師帳戶不存在。請利用 WeBWorK 手動建立帳戶。

source: The job id is an automatically incremented integer. It is used internally to uniquely identify jobs. It is also used to reference jobs in messages on this page.
zh_tw: 工作代號是一個自動遞增的整數。它在內部用於唯一標識工作。它也用於在這個頁面的訊息中引用職務。

source: The key maps that are available are "default", "emacs", "sublime", and "vim". The "default" key map has the standard behavior of a browser text area. You can use Ctrl-C to copy, Ctrl-V to paste, Ctrl-F to search, etc. If you are more comfortable with the "emacs", "sublime", or "vim" text editors then you may choose to use one of those key maps instead.
zh_tw: 可用的鍵對映有「default」、「emacs」、「sublime」和「vim」。其中，「default」鍵對映具有瀏覽器文字區域的標準行為。你可以使用 Ctrl-C 複製，Ctrl-V 來上，Ctrl-F 搜索等。如果你對「emacs」、「sublime」或「vim」文字編輯器更感舒適，那麼你可以選擇使用其中一個鍵對映。

source: The large text window
zh_tw: 大文字視窗

source: The list of files include regular files, directories (ending in a "/") and links (ending in a "@").
zh_tw: 檔案清單包括標準檔案、目錄（以 "/" 結尾）和連結（以 "@" 結尾）。

source: The login name cannot be changed. (It is the primary key for the student's data.) If you make a mistake in the login name at the beginning of the course (before any work has been done) then it is best to simply add a new student with the correct entry and drop the student with the bad login name. (See drop and delete students below.) If the login name must be changed after a user has started working assignments, then contact your system administrator, who can use the webwork2 "bin/change_user_id" script to change the user id.
zh_tw: 登入名稱不能變更。（它是學生資料的主要鍵值。）如果在課程開始時（任何作業尚未開始前）輸入的登入名稱有錯誤，那麼最好是新增一位輸入正確的學生並刪除登入名稱錯誤的學生。（見下方的刪除學生說明。）如果在使用者已經開始完成作業後必須變更登入名稱，則聯絡系統管理者可利用 webwork2 的 "bin/change_user_id" 腳本來更改使用者代號。

source: The main page allows access to set and student statistics. When selecting a student, their grades page is shown, which lists set totals and per problem grades for each set assigned to the student. When selecting a set, various statistics and histograms are shown for the overall grades of students who are currently enrolled or auditing the course.
zh_tw: 主頁允許訪問題組和學生統計資料。選擇學生時，會顯示其成績頁面，列出指派給學生的每個題組的總分和每個問題的成績。選擇題組時，則會顯示目前註冊或旁聽課程學生的總成績之各種統計資料和直方圖。

source: The main page for WeBWorK documentation is the <a %1>webwork wiki</a> while specific help for instructors setting up a course are in the <a %2>instructors' section</a>.
zh_tw: WeBWorK 文件的主頁是 <a %1>webwork wiki</a>，而有關講師設定課程的具體說明位於 <a %2>講師部分</a>。

source: The name "%1" is not a valid set name. Use only letters, digits, dashes, underscores, periods, and spaces.
zh_tw: 名稱「%1」不是有效的題組名稱。只能使用字母、數位、破折號、底線、句點和空格。

source: The name of course information file (located in the templates directory). Its contents are displayed in the right panel next to the list of homework sets.
zh_tw: 課程資訊檔的名稱（位於 templates 目錄中）。它的內容顯示在右側面板的作業題組清單旁。

source: The name of the LMS
zh_tw: LMS 的名稱

source: The name of the LMS. This is used in messages to users that direct them to go back to the LMS to access something in the WeBWorK course.
zh_tw: LMS 的名稱。這會用於指導使用者返回 LMS 以訪問 WeBWorK 課程中的訊息中。

source: The name of the task.
zh_tw: 任務的名稱。

source: The notification for %1 has been changed to "%2".
zh_tw: %1 的通知已變更為「%2」。

source: The number of points earned for earning the achievement.
zh_tw: 獲得成就所得到的點數。

source: The open date, due date, and answer date in "%1" are not in chronological order. Default values will be used for dates that are out of order.
zh_tw: 「%1」的開放日期、截止日期和答案日期沒有按時間順序排列。將使用預設值來取代錯誤順序的日期。

source: The original path is not in a valid location. Using failsafe %1
zh_tw: 原始路徑不在有效位置。使用故障保護 %1

source: The original path to the file is %1.
zh_tw: 該檔案的原始路徑是 %1。

source: The password and password confirmation for the instructor must match.
zh_tw: 講師的密碼和密碼確認必須相符。

source: The password can be any combination of letters, numbers and special symbols. Students are encouraged to use all three, and stay away from dictionary words. The password should not be the same as any password used elsewhere, such as for an email account. The password will only be present on the page if the user has permission to change the password.
zh_tw: 密碼可以是字母、數字和特殊符號的任意組合。建議學生使用這三種字元，並避免使用字典中的單詞。密碼不應與其他地方使用的密碼相同，例如電子郵件帳戶的密碼。只有在使用者有權限變更密碼時，該頁面才會顯示密碼。

source: The password you entered in the %1 field does not match your current password. Please retype your current password and try again.
zh_tw: 你在 %1 欄位輸入的密碼與當前密碼不相符。請重新輸入當前密碼並重試。

source: The passwords you entered in the %1 and %2 fields don't match. Please retype your new password and try again.
zh_tw: 你在欄位 %1 和 %2 中輸入的密碼不相符。請重新輸入你的新密碼並再試一次。

source: The path can not be the temporary edit directory.
zh_tw: 路徑不能為臨時編輯目錄。

source: The path to the original file should be absolute.
zh_tw: 原始檔案的路徑應該是絕對路徑。

source: The percentage of students receiving at least these scores. The median score is in the 50% column.
zh_tw: 至少獲得這些分數的學生百分比。中位數分數在 50% 欄中。

source: The prerequisite conditions have not been met for set '%1'.
zh_tw: 未滿足題組「%1」的前提條件。

source: The problem is shown at the top with the seed and answers of the selected student. Use the drop
zh_tw: 問題顯示在頂部，包含所選學生的種子和答案。使用下拉選單

source: The problem set is not yet open
zh_tw: 問題集尚未開放

source: The reduced credit date in "%1" is not between the open date and close date. The default value will be used.
zh_tw: 「%1」中減少分數的日期不在開始日期和結束日期之間。將使用預設值。

source: The reduced scoring date must be between the open date and the close date for set %1.
zh_tw: 題組 %1 的減分日期必須在開始日期和結束日期之間。

source: The reduced scoring date should be between the open date and close date.
zh_tw: 減分日期應該在開始日期和截止日期之間。

source: The requested LMS Context ID is the same as that of another course that is also configured to use LTI 1.1, but the consumer keys for both this course and that course are either both not set or are the same. This is not allowed, and so this setting was not saved.
zh_tw: 請求的 LMS 內容識別碼與另一個也配置為使用 LTI 1.1 的課程相同，但這兩個課程的使用者金鑰要或者都未設定，或者相同。這是不允許的，因此該設定未儲存。

source: The requested LMS Context ID is the same as that of another course that is also configured to use LTI 1.3, but this course and that course have the same LTI 1.3 authentication parameters. This is not allowed, and so this setting was not saved.
zh_tw: 請求的 LMS 內容識別碼與另一個也配置為使用 LTI 1.3 的課程相同，但這兩個課程擁有相同的 LTI 1.3 驗證參數。這是不允許的，因此該設定未儲存。

source: The requested file "%1" does not exist on the server.
zh_tw: 請求的檔案「%1」不存在於伺服器上。

source: The score for this problem can count towards score of problem %1.
zh_tw: 此問題的分數可以計入問題 %1 的分數。

source: The scoring files are stored in the scoring directory and are produced using the "Scoring Tools" page or the scoring command in the "Instructor Tools" module. These files can be downloaded, modified in a spreadsheet (for example, to add midterm scores) and then uploaded again to the scoring directory to be merged with email messages. (Use a new file name, other than %1, when uploading to prevent the scoring module from overwriting an uploaded file.)
zh_tw: 評分檔存儲在 scoring 目錄中，並使用「評分工具」頁面或「教師工具」模組中的評分指令產生。這些檔案可以下載並在試算表中修改（例如，新增期中考試成績），然後再上傳到 scoring 目錄中與電子郵件訊息合併。（上傳時請使用新的文件名，而不是 %1，以防評分模組覆蓋已上傳的檔案。）

source: The second row of the problem collection area is for browsing directories. The OPL will be there as well as any other directories that you may set up (for example Contrib). If this is selected, all subdirectories containing problems will be listed.
zh_tw: 問題收集區域的第二列用於瀏覽目錄。除了 OPL 你還可以設定其他目錄（例如 Contrib）。如果選擇此選項，將會列出包含問題的所有子目錄。

source: The security code is required.
zh_tw: 需要安全碼。

source: The selected problem set (%1) is not a valid set for %2.
zh_tw: 所選的問題題組 (%1) 不是 %2 的有效題組。

source: The selected problem set (%1) is not a valid set for %2: %3
zh_tw: 所選的問題題組 (%1) 不是 %2：%3 的有效題組

source: The set "%1" already exists.
zh_tw: 題組「%1」已經存在。

source: The set %1 already exists.
zh_tw: 題組 %1 已經存在。

source: The set header for set %1 has been renamed to "%2".
zh_tw: 題組 %1 的題組標題已被重命名為「%2」。

source: The set name "%1" is already in use. Pick a different name if you would like to start a new set. No set created.
zh_tw: 題組名稱「%1」已被使用。若你要開始新的題組，請選擇不同的名稱。未建立任何題組。

source: The sets checked below will be visible to students or hidden from students. Useful for preparing sets ahead of time, but not showing them to students; or for temporarily hiding a set which has a mistake in it while it is being fixed.
zh_tw: 下方勾選的題組將會對學生顯示或隱藏。這對於提前準備題組但不向學生顯示，或者在修正錯誤時暫時隱藏題組非常有用。

source: The sets checked below will become available for editing the due dates and visibility.
zh_tw: 以下勾選的題組將可以編輯截止日期和可見性。

source: The sets checked below will written to set definition files, to be saved for future use, or to be transferred to another course. The set definition files can be uploaded/downloaded using the "File Manager".
zh_tw: 底下所選的題組將被寫入題組定義檔，儲存以供日後使用，或轉移至其他課程。題組定義檔可以透過「檔案管理器」上傳／下載。

source: The settings for all tabs are saved when "Save Changes" is clicked, including settings that are not in the currently active tab.
zh_tw: 當點擊「儲存變更」時，所有分頁的設定都會被儲存，包括目前未啟用分頁中的設定。

source: The solution has been removed.
zh_tw: 該解答已被刪除。

source: The solution shown is an instructor preview and will only be shown to students after the answer date.
zh_tw: 解答顯示是是供講師預覽，只有在回答日期之後才會顯示給學生。

source: The solution shown is an instructor preview and will only be shown to students when answers are available.
zh_tw: 顯示的解答為講師預覽，只有在答案可查看示給學生。

source: The source file for "set %1 / problem %2" has been changed from "%3" to "%4".
zh_tw: 「題組 %1／問題%2」的原始檔案已從「%3」變更為「%4」。

source: The temporary file %1 is not contained in the course templates directory and can not be deleted.
zh_tw: 暫存檔 %1 不包含在課程 templates 目錄中，因此無法刪除。

source: The temporary file %1 is not in the course templates directory and can not be deleted!
zh_tw: 暫存檔 %1 不在課程 templates 目錄中，因此無法刪除！

source: The test (which is version %1) may no longer be submitted for a grade.
zh_tw: 此測驗（版本 %1）可能不再接受評分繳交。

source: The text box now contains the source of the original problem. You can recover lost edits by using the Back button on your browser.
ko: 테스트 박스가 초기 문제의 소스를 가지고 있습니다. 브라우저에서 뒤로가기 버튼을 눌러 잃어버린 편집본을 복구할 수 있습니다.
zh_tw: 文字框現在包含了原始問題的來源。你可以透過瀏覽器上的返回按鈕來恢復遺失的編輯。

source: The time limit on this assignment was exceeded. The assignment may be checked,
zh_tw: 此作業已超過時限。作業仍可以檢查，

source: The time of the day that the assignment is due. This can be changed on an individual basis, but WeBWorK will use this value for default when a set is created.
zh_tw: 作業的截止時間。這可根據個人狀況進行變更，但 WeBWorK 在建立題組時將使用該值作為預設。

source: The time that execution of the job begins. If execution of the job has not started, then this will be empty.
zh_tw: 工作開始執行的時間。如果工作尚未開始執行，則此處將為空。

source: The time that execution of the job completes. If execution of the job has not yet completed, then this will be empty.
zh_tw: 工作執行完成的時間。如果工作的執行尚未完成，則此處將為空。

source: The time that the job was added to the queue.
zh_tw: 將工作新增到佇列中的時間。

source: The title of the course %1 has been changed from %2 to %3
zh_tw: 課程 %1 的標題已從 %2 變更為 %3

source: The title of the course %1 is now %2
zh_tw: 課程 %1 的標題現在是 %2

source: The top number is the percent score on the problem. A period (.) indicates a problem has not been attempted. The bottom number is the number of incorrect attempts.
zh_tw: 最上面的數字是問題的百分比分數。句號 (.) 表示尚未嘗試問題。底部的數字是不正確嘗試的次數。

source: The total grade row at the bottom shows the total score and percent average over all open assignments. The total grade row can be shown/hidden under general course configuration settings.
zh_tw: 底部的總分行顯示了所有未完成作業的總分和平均百分比.總分數行可以在一般課程配置設定下顯示／隱藏.

source: The value for enableReducedScoring in "%1" is not valid. It will be replaced with "N".
zh_tw: 「%1」中 enableReducedScoring 選項的值無效。它將被替換為「N」。

source: The value for the %1 option in "%2" is not valid. It will be replaced with "N".
zh_tw: 「%2」中 %1 選項的值無效。它將被替換為「N」。

source: The value for the capTimeLimit option in "%1" is not valid. It will be replaced with "0".
zh_tw: 「%1」中 capTimeLimit 選項的值無效。它將被替換為「0」。

source: The value for the hideScoreByProblem option in "%1" is not valid. It will be replaced with "N".
zh_tw: 「%1」中 hideScoreByProblem 選項的值無效。它將被替換為「N」。

source: The value for the relaxRestrictIP option in "%1" is not valid. It will be replaced with "No".
zh_tw: 「%1」中 relaxRestrictIP 選項的值無效。它將被替換為「N」。

source: The value for the restrictIP option in "%1" is not valid. It will be replaced with "No".
zh_tw: 「%1」中 restrictIP 選項的值無效。它將被替換為「N」。

source: The visible name/title of the achievement.
zh_tw: 成就的可見名稱／標題。

source: The webwork server must be able to write to these directories. Please correct the permssion errors.
zh_tw: WeBWork 伺服器必須能夠寫入這些目錄。請更正權限錯誤。

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Theme:
zh_tw: 主題：

source: Then by
ko: 그러면
zh_tw: 接著按

source: There %plural(%1,was,were) %quant(%1,message) that could not be sent.
zh_tw: 有 %plural(%1, 是, 是) %quant(%1, 訊息) 無法發送。

source: There are %1 matching WeBWorK problems
zh_tw: 有 %1 個相符的 WeBWorK 問題

source: There are errors in the dates. Open Date: %1 , Close Date: %2, Answer Date: %3
zh_tw: 日期有錯誤。開始日期：%1，結束日期：%2，答案日期：%3

source: There are extra database fields which are not defined in the schema and were part of the key for at least one table. These fields must be deleted and the table indexes rebuilt. Warning: This will destroy all data contained in the field and is not undoable!
zh_tw: 有額外的資料庫欄位未在結構中定義，且這些欄位至少是一個表格的鍵。必須刪除這些欄位並重建表格索引。警告：這將銷毀該欄位中包含的所有資料，且無法取消！

source: There are extra database fields which are not defined in the schema and were part of the key for at least one table. These fields need to be deleted and the table indexes need to be rebuilt. This will be done when upgrading the course.
zh_tw: 有額外的資料庫欄位未在結構中定義，且這些欄位至少是一個表格的鍵。這些欄位需要刪除，且表格索引需要重建。此操作將在升級課程時完成。

source: There are extra database fields which are not defined in the schema for at least one table.
zh_tw: 至少一個表格有額外的資料庫欄位在架構中未定義。

source: There are extra database fields which are not defined in the schema for at least one table. They can be removed when upgrading the course.
zh_tw: 至少一個表格有額外的資料庫欄位在架構中未定義。它們可以在升級課程時刪除。

source: There are extra database fields which are not defined in the schema for at least one table. Check the checkbox by the field to delete it when upgrading the course. Warning: Deletion destroys all data contained in the field and is not undoable!
zh_tw: 至少一個表格有額外的資料庫欄位在架構中未定義。在升級課程時, 勾選欄位旁的核取方框以將其刪除。警告：刪除操作會銷毀欄位中所有資料，且無法取消！

source: There are extra database tables which are not defined in the schema.
zh_tw: 存在額外的資料庫表格在架構中未定義。

source: There are extra database tables which are not defined in the schema.
zh_tw: 存在額外的資料庫表格在架構中未定義。

source: There are extra database tables which are not defined in the schema. These can be deleted when upgrading the course.
zh_tw: 存在額外的資料庫表格在架構中未定義。這些表格可以在升級課程時刪除。

source: There are many options available at the bottom:
zh_tw: 底部有許多選項可供選擇：

source: There are no assignments available to you at this time.
zh_tw: 目前你沒有可用的作業。

source: There are no completed versions of this test.
zh_tw: 該測驗沒有完整的版本。

source: There are no matching WeBWorK problems
zh_tw: 沒有匹配 WeBWorK 的問題

source: There are no set definition files in this course to look at.
zh_tw: 此課程沒有可供查看的題組定義檔。

source: There is NO undo for this function. Do not use it unless you know what you are doing! When you unassign a student using this button, or by unchecking their name, you destroy all of the data for achievement %1 for this student.
zh_tw: 此功能無法取消。除非你確定自己在做什麼，否則請勿使用！當你使用此按鈕取消指派學生或取消勾選其名字時，你會銷毀該學生所有成就 %1 的資料。

source: There is NO undo for this function. Do not use it unless you know what you are doing! When you unassign a student using this button, or by unchecking their name, you destroy all of the data for assignment %1 for this student.
zh_tw: 此功能無法取消。除非你確定自己在做什麼，否則請勿使用！當你使用此按鈕取消指派學生或取消勾選其名字時，你會銷毀該學生所有作業 %1 的資料。

source: There is NO undo for unassigning a set.
zh_tw: 取消指派題組無法取消。

source: There is NO undo for unassigning sets. Do not do so unless you know what you are doing! When you unassign sets by unchecking set names and clicking save, you destroy all of the data for those sets for this student.
zh_tw: 取消指派題組後無法取消。除非你確定自己知道在做什麼，否則不要這樣做！當你通過取消勾選題組名稱並點擊儲存來取消指派題組時，你會銷毀該學生所有與這些題組相關的資料。

source: There is NO undo for unassigning students.
zh_tw: 取消指派學生無法取消。

source: There is a written solution available.
zh_tw: 有一個可用的詳解。

source: There is no additional grade information. A message about additional grades can go in [TMPL]/email/%1. It is merged with the file [Scoring]/%2. These files can be edited using the "Email" link and the "File Manager" link in the left margin.
zh_tw: 沒有額外的成績資訊。關於額外成績的訊息可以放在 [TMPL]/email/%1。這個訊息會與 [Scoring]/%2 檔案合併。這些檔案可以使用左側邊欄的「電子郵件」連結和「檔案管理器」連結進行編輯。

source: There is no time remaining on the currently open test. Click continue below and then click "Grade Test" within %1 seconds to submit the test for a grade.
zh_tw: 目前開放的測驗已經沒有剩餘時間。點擊底下的繼續，然後在 %1 秒內點擊「評分測驗」來繳交測驗以獲得分數。

source: There is no undo for deleting files or directories!
zh_tw: 刪除檔案或目錄無法取消！

source: There is no written solution available for this problem, but you can still view the correct answers.
zh_tw: 此問題沒有可用的詳解，但你仍可以查看正確答案。

source: There is no written solution available for this problem.
zh_tw: 此問題沒有可用的詳解。

source: There is one main theme to choose from: math4. It has three variants: math4-green, math4-red, and math4-yellow. The theme specifies a unified look and feel for the WeBWorK course web pages.
zh_tw: 有個主要主題叫 math4 可以選擇。它還有三個變體：math4-green、math4-red 和 math4-yellow。這些主題會讓 WeBWorK 課程的網頁擁有一致的外觀和體驗。

source: There was an error during the login process. Please speak to your instructor or system administrator if this recurs.
zh_tw: 登入過程中出錯，如果這種狀況再次出現，請諮詢你的講師或系統管理者。

source: There was an error during the login process. Please speak to your instructor or system administrator.
zh_tw: 登入過程中出錯，請諮詢你的講師或系統管理者。

source: These are stored in the templates directory. The format of <strong>Set Definition files</strong> is described in the <a %1>Set Definition specification</a>. Set definition files are mainly useful for transferring set assignments from one course to another and are created when exporting a problem set from the "Sets Manager". Each set definition file contains a list of problems used and the dates and times. These definitions can be imported into the current course.
zh_tw: 這些檔案存儲在 templates 目錄中。<strong>題組定義檔</strong>的格式在於描述<a %1>題組定義規範</a>。題組定義檔主要用於將題組作業從一個課程轉移到另一個課程，且在「題組管理器」匯出問題題組時建立。每個題組定義檔包含使用的問題清單以及日期和時間。這些定義可被匯入當前課程。

source: These are the files from which problems are generated and are located in the templates directory or in subdirectories. They can be edited directly using the "Edit" link on each problem page or from the "Sets Manager". The File Manager allows you to upload or download these files. Directories that start with "set" contain pg files and are generated when exporting a problem set in which there are local versions of a problem.
zh_tw: 這些是位於 templates 目錄或子目錄中用來產生問題的檔案。你可以利用「編輯」連結或從「題組管理器」直接編輯每個問題頁面。「檔案管理器」允許你上傳或下載這些檔案。 本地版本問題的問題題組時，系統會產生包含 pg 檔案且以 "set" 開頭的目錄。

source: These options will only be shown if the user has the permission to change display settings used in pg problems.
zh_tw: 這些選項只有在使用者有權變更 pg 問題中顯示設定時才會顯示。

source: These problems require some application of algorithms, but do not rise to the level of a full word problem. For example, "Identify the local extrema for f(x) = ...". One has to apply algorithms and interpret results.
zh_tw: 這些問題需要一些算法的應用，但不至於達到完整的文字問題的層級。例如，「找出 f(x) = ... 的局部極值」。人們必須應用算法並解釋結果。

source: These standard macros need to be loaded.
zh_tw: 需要載入這些標準巨集。

source: These users and higher get the "Show Past Answers" button on the problem page.
zh_tw: 這些使用者和更高的使用者會在問題頁面上看到「顯示之前的答案」按鈕。

source: This action can take a long time if there are many students.
zh_tw: 如果有很多學生，這個動作可能需要很長時間。

source: This action will not overwrite existing users.
zh_tw: 這個動作不會覆蓋現有的使用者。

source: This allows for the viewing, downloading, uploading and other management of files in the course. Select a file or set of files (using CTRL or SHIFT) and click the desired button on the right. Many actions can only be done with a single file (like view). Selecting a directory or set of files and clicking "Make Archive" allows the creation of a compressed tar or zip file.
zh_tw: 這允許查看、下載、上傳和課程中檔案的其他管理。選取一個檔案或一組檔案（使用 CTRL 或 SHIFT）並點擊右側的所需按鈕。許多動作只能針對單一檔案進行（例如查看）。選取一個目錄或一組檔案並點擊「建立封存檔」可以建立一個壓縮的 tar 或 zip 檔案。

source: This browses the Open Problem Library (OPL) in category (Subject/Chapter/Section) form. Select the desired categories (all three do not need to be selected) and click "View Problems". If the "Include Contrib" box is selected then those problems in the Contrib section of the OPL that have the categories defined are also included. Contrib problems are problem that haven't been vetted as thoroughly as OPL problems. If you want hints or solutions included while browsing select the appropriate box.
zh_tw: 以類別（主題／章節／小節） 形式瀏覽 Open Problem Library（OPL）。選擇所需的類別（不必三項全選），然後點擊「查看問題」。若勾選「包含 Contrib」方框，則會包含 OPL 中 Contrib 部分已定義類別的問題。Contrib 問題並沒有像 OPL 問題那樣徹底審查。如果你想要在瀏覽時包含提示或解答，選擇適當的方框。

source: This button is also present both at top and the bottom of the page. Discards all changes, reloading the page by re-reading the database information for this set.
zh_tw: 此按鈕同時也出會現在頁面的頂部和底部。它會捨棄所有更改，並重新讀取此題組的資料庫資訊來重新載入頁面。

source: This button is present both at top and the bottom of the page. Any and all changes made to any part of the set will be saved. When editing the set for one or more students, you can choose to override the default value (defined for the set in general) by providing a value. If a value is not provided then the default value for the set will be used for the users currently being edited.
zh_tw: 此按鈕同時也出會現在頁面的頂部和底部。對題組的任何部分所做的所有變更都會被儲存。當編輯一個或多個學生的題組時，你可以透過提提供一個值來覆寫預設值（一般為該題組定義）。如果未提供值，則該題組的預設值將用於現行正在編輯的使用者。

source: This can computed from the answer sub scores above using the weights shown if they are modified. Alternatively, enter the point score you want saved here (the above sub scores will be ignored).
zh_tw: 如果上方答案子分數及所示的權重被修改，則可根據它們計算。或者，你可以在此輸入要儲存的分數（上面的子分數將被忽略）。

source: This configures if the single problem manual grader has inputs to enter problem scores as a percent, a point value, or both. Note, the problem score is always saved as a percent, so when using a point value, the problem score will be rounded to the nearest whole percent.
zh_tw: 這個配置單一問題手動評分器的輸入方式是否可以輸入成績為百分數、點數值或兩者皆可。請注意，問題成績總是以儲存百分數，因此使用點數值時，問題成績將四捨五入到最接近的整數百分數。

source: This course supports guest logins. Click %1 to log into this course as a guest.
zh_tw: 本課程支持訪客登入。點擊 %1 以訪客登入此課程。

source: This date should be on or after the open date, and earlier or equal to the close date. Answers submitted between the reduced scoring date and the close date are scaled down by a factor that you can set in the Course Config page. If reduced scoring is being used, note that students will consider the reduced scoring date to be the "due date", since that is the date when they can no longer earn 100% for problems.
zh_tw: 此日期應在開放日期當天或之後，並且在結束日期當天或之前。介於減分日期和結束日期之間繳交的答案會根據你在課程設置頁面所設定的因子進行縮減。如果使用了減分，要請注意學生會認為減分日期為「截止日期」，因為在這個日期之後他們將無法再獲得問題 100% 的分數。
